Через несколько дней заканчивается голосование по первой итерации реализации enum в PHP 8.1.
Уже видно, что голосов «за» гораздо больше, так что давайте кратко пройдемся и посмотрим, что же нам приготовили авторы языка.
Перечисления строятся поверх классов и объектов.
Управление версиями Node.js и NPM с помощью NVM
Версия Node.js 15 была выпущена 20 октября 2020 года.
nvm управляет версиями node.js и npm.
Как получилось, что 0,1 + 0,2 = 0,30000000000000004?
Однако в загадочном мире вычислений все работает по-другому.
